vamwe venyu pamakakatanwa vangave vatoziva
izvi asi zvakanaka kana iwe ukaona wekupedzisira
vhiki inoratidza kuti iwe uchaziva kuti takazviita
basa chii o'clock kudzikatidza vakagadzirira hongu
akagadzirira mm-hmm usambopfeki gore rakagadzirira hongu
isu takashandura kombiyuta yemabhuku
pakombiyuta PC pakombiyuta makombiyuta ku
Chromebook yakaita kuti iite seye nyore zvokuti
Ndaingova ini chete ndichangoita izvozvo
saka musi weChishanu yeah II ndakangosarudza zvakanaka
zvakanaka ndichaona zvandinoyeuka kubva kune
vakaratidza kuti havana kuritarisa zvakare pane izvi
inyorera yeah saka ndinosvika kumba uye ndakatendeuka
laptop yangu uye ini ndinofarira izvi zvinofanira kuva
zviri nyore uye ndakatanga uye II zvingave zviripo
kutanga ndinosvika pakurwisana naGarvey
kwaivapo ndinokuvongai pakati peviri
isu takanga tangoita sezvakanga zvakaita
Mafungiro aGarvey zvechokwadi uye ipapo chete
kunyoreswa kuburikidza nekukakavara kubvisa madota
minwe chaiyo yakanga yakafanana ne
basa rekushandira uye takazviita saizvozvo isu
Ndaive Boon kuti emit munhu uye sezvinoita
age-old boon kuMatteo kuiswa yakaiswa
akafanana matatu kana mana kwemakore kure shure ikozvino I
ine brand spankin itsva yekombiyuta iyo
rinotarisa zvikuru zvokuti iwe wakaita izvi
hongu ndinoreva kuti iwe wakabatsira
kusagadzikana kwedu kweruzhinji izvo zvinoshamisa
zviri unogona kuwana Live Chat Live
mhinduro kubva tech geeks uye vanhu izvo
hongu zvirokwazvo ndinoda kubatsira
uye ndainzwa ndakachenjera sekuita zvakanaka saizvozvo
Chinhu chokutanga icho Garbi akati chiri kupinda
the terminal and type this in yeah and I
Ndakafunga ini pachake hongu nokuti ndinozviona
akafanana nemi chete mifananidzo inokukurudzira mariri dzose nguva I
vakanga vasingazivi kuti vaiwanepi pakutanga
uye ini neni takaita uye ipapo ini ndaingova ini
kufanana Okay ndinomanikidzwa sei gonna kutaipa zvose
iyi hapana ini ndakarangarira iwe unogona kukopa uye
paste ne keyboard keyboard zvishoma
chaizvoizvo nguva yangu yose ndinongoda
kopi mutsara we script uye wobva waisa
iyo uye ipapo ingoedza uye kuongorora iyo
akati ini ndoga mumashoko angu ndinotaura
Garvey kana kwete iyo yakashanda saka ndaive nayo
to
kuisa kwereruki inonzi yakadzika yeah I
aifanira kuita izvo izvo II zvinoreva kopi
uye takaiisa pamwe chete tiri isu
machine
pamwe chete tiri kurwisana pamwechete ndinoreva
Zvakangofanana ne 90/10 Garvey kuitira kukunda kwete
iwe unofanira kuzvipa mari yakawanda
nokuti iwe wakabuda kunze kwako
nzvimbo yekunyaradza zvachose iwe wakatora Ubuntu
takura pikodhi yandakasimudza yeah yakanaka uye
iwe wakishandura ku Chromebook ne
gore rakagadzirira uye iwe wakaita kuti raive
akanzwa zvakanaka kwazvo ainzwa semutambo unofadza
Zvakanaka iwe wakamboona iyo yekutengesa
iripi iye musikana muduku uye
iye amire pamusoro pekugezera saizvozvowo
achitaura ari oga mugirazi naiye
aiva Curly blondi bvudzi uye iye Zvakafanana
iwe unotyisa uye akanga akaita sekupomba
kuzvikudza ini ndinotarisa kuti kana iwe usina
ndakaona ndiyo ndiyo manzwiro andakaita munguva iyoyo
Ndinogona kunzwisisa kuti munoita sei mose
izvi ndinoziva kuti imi mose mune mazuva akanaka
nguva dzose asi iwe unoziva uye iwe iwe wawaiita
hongu iwe wawana zvauri
yakagadziridza yako pota saka ikozvino iwe
ndakawana izvi uye ini ndinogona kuzvinzwisisa izvo zvaunazvo
ichi chakafanana pfungwa akaita zvandakaita kuti
rusununguko rwokutaura zvakanaka kana waitenga
iyi laptop
chii icho chiti chinonzi Windows 7 mm-hmm
ndizvozvo
uri kuramba uchiita Windows
kushandura uye kuva nekutarisana nemumwe we
zvinhu zvandinoda pamusoro pegore zvakagadzirira
uye Chromebooks iyo pfungwa yose shure
icho chinhu chimwe chekutanga kune zvose sei
kuita zvakanaka zvinoshamisa iyo ndiyo
unokunda aiva Ubuntu matei
izvo zvatinoziva se-linweight linux
izvo zvinoreva kurega hardware iyo
inofanira kushanda zvakanaka pane izvozvo
zvichienzanisa sei izvi zvakanyanya
bhatiri haisi kufa nokukurumidza oh hongu
zvakananga sezvo zviri kuponesa yangu
bhetri Wow Tony ndakashamiswa hongu
zvakanaka hongu zvakanaka kana iine chiedza
chinhu ichocho kombiyuta yako ishamwari yakanaka
munhu ari kushandisa gore yeah ye CPU iyo
rinonzwika sepuratifiti yakanyatsoshanda
mm-hmm saka tinoziva kuti ikozvino
kuita zviri nani asi kana iwe uchida
zvino aigona login
- chero imwe Chromebook kana kuti gore-yakagadzirira
system iwe unogona kupinda mukati me laptop yangu iyo
ikozvino gore rakagadzirirwa pairi rakakura se
iwe pachako uye zvose zvezvirongwa izvo
iwe unenge uine ipapo uchange uine
Kutamiswa pamusoro kwete chete pazviruva
asi mabhii ako ose maspredishiti ako
zvinhu zvose zviripo nokuti chikamu che
gore iri ikozvino saka izvi ndizvo
akataura kwandiri insanely vhiki yapfuura nokuti
Chikoro changu isu tose takapiwa zvose
kufanana nemakomputa maduku aunopinda uye
kunze kwekutanga nekuguma kwezvose
kirasi hatitenderwi kuuya neyedu
makombiyuta mune zvatinofanira kushandisa ivo uye
iGoogle yakafanana neGoogle yose
Docs zvose emabhuku dzangu kuti uri kushandisa
kuchikoro ndinofungidzira ivo vanofanira kuva
Chromebooks hongu zvimwe saka iwe danda mu
uye une ndine ichi hongu ndine
chaizvoizvo
saka saka zvakadini kuti hongu ndave ndiri
mumwe mukuru weGoogle Doc sezvandiri kufunga nezvazvo
vana vangu uye chokwadi icho chikoro
Geoff akarova pavhiki yapfuura achitaura se
zvikoro zvachinja
Chromebooks ikozvino chaipo ivo varipo saizvozvo
pane kuva ne 30 laptops ivo vacha
vane 90 Chromebooks uye mudzidzi wese
ine Chromebook ndiyo yakanakisisa iwe
vanoziva kuti unoenda kuchikoro uye heino wako
Chromebook iyi ndiyo yako Chromebook uye saizvozvo
hazvina basa kuti iwe unowana ani se
nokukurumidza paunopinda iwe sezvaunozviita iwe
wakawana zvinhu zvako zvose
Zvakanaka asi vana vangu vanouya kumba ivo
log in mu Chromebook kumba uye
vane zvinhu zvavo zvose
Zach iyo inoshamisa iyo munhu wakanaka I
dai taiva kuti chikoro nekuti
isu nguva dzose taive neDell yakwegura yakanyora zvakanaka
saka vaizoshanda asi vaizotora
nokusingaperi kutanga asi zvino kana iwe uri
vachitaura sekuti ndinoziva kuti ndine Dell
Laptops Ndakanga ndine chiratidzo ne giant
trackball uye guru CRT screen yakagadzirwa
mukati maro uye ndinofanira kutenderera mairi
trackball kuitira kuti uende
[Music]
[Kupihwa]
iwe
[Music]